Noch Offen:

5. Hart gesetzte Variablen zum testen muessen raus(z.b. player units).
8. Exit einbauen. Bei Exit Prozess des Spiels beenden.
9. Anzahl der Spieler Dynamisch halten(TUI Abfrage wieviel Spieler mitspielen). Höchstens 3 Spieler. D.h auch abfrage des Avatar Container anderst gestalten.
12. Ki erstellen
13. Dependency Injection bei Gelegenheit verwenden.
14. TODO Kommentare anpassen (Englisch)
16. Im Gamefield flag setzen für mapSelected (mit der zugehörigen Notification)
17. Syndchronisation



Fraglich:




Erüllt:
1. In Battle-Phase: Falls ausgewaehltes ownland keinen Nachbarn zu attackieren besitzt, abbruch und ownland neu setzen.
2. TUI anzeige nach jedem Zug.
3. While-Schleife statt Pseudo-Rekursion für Battle-Phase und Tatctical-Phase.
7. In Battle-Phase: Nach der Beendigung des singleangriffs müssen weitere Angriffe moeglich sein. 
10. Weiter Angreifen in Battlephase bricht nicht ab wenn der Verteidiger keine Einheiten mehr besitzt. Z.b. Attack = 0, Defense = 2 => Weiter angreifen?
11. Fehler: in Rot ausgeben. Erfolge: in Grün ausgeben.
15. Menu sowie Mapchoice bisher ohne Notifications erstellt, muss noch hinzugefuegt werden
17. Nach einem erfolgreichen Angriff kann mit der Eingabe 0 kein Spieler verschoben werden (Spiellogik: Fehler oder Korrekt?).
4. End-Game einbauen.
6. Player kennt seine Farbe. Player id in tui farblich kennzeichen.




KI ideen:
Reinforcement & Tactial Phase:
Kandiadatenliste mit allen eigenen Ländern

Reinforcementphase:
1.Kandidatenliste mit Schwellenwert erstellen (z.b. alle Länder die mehr als 10 einheiten besitzen bleiben in der Kandidatenlist um anzugreifen)
2.Nachbarn überprüfen ob weniger Einheiten als ki selbst besitzt wenn ja dann Angriff vormerkern sonst nächster Kandidat überpüfen, wenn nein dann keine Battlephase.
3.Das Land aufstocken mit dem man einen Kampf vorhat.


Battlephase:
1.Kandidatenliste mit einem Schwellenwert holen
2.Angriff oder auch nicht

Tacticalphase:
1.Kandidatenlise nach größe sortieren / evt. neue Kandidatenliste erstellen durch veränderungen
2.Land unterhalb des Schwellenwerts aufstocken falls ein feindlicher Nachbar vorhanden ist.

1.Kandidatenliste für alle eigene Länder der ki.
2.Wo sind die wenigsten feindlichen Einheiten.

Für Später: Angriffsprioritäten damit sind gegenerische player gemeint mit mehr als nur 2 spielern.