1. In Battle-Phase: Falls ausgewaehltes ownland keinen Nachbarn zu attackieren besitzt, abbruch und ownland neu setzen.
2. TUI anzeige nach jedem Zug.
3. While-Schleife statt Pseudo-Rekursion für Battle-Phase und Tatctical-Phase.
4. End-Game einbauen.
5. Hart gesetzte Variablen zum testen muessen raus(z.b. player units).
6. Player kennt seine Farbe. Player id in tui farblich kennzeichen.
7. In Battle-Phase: Nach der Beendigung des singleangriffs müssen weitere Angriffe moeglich sein. 
8. Exit einbauen. Bei Exit Prozess des Spiels beenden.
9. Anzahl der Spieler Dynamisch halten(TUI Abfrage wieviel Spieler mitspielen). Höchstens 3 Spieler. D.h auch abfrage des Avatar Container anderst gestalten.
