Noch Offen:

5. Hart gesetzte Variablen zum testen muessen raus(z.b. player units).
9. Anzahl der Spieler Dynamisch halten(TUI Abfrage wieviel Spieler mitspielen). Höchstens 3 Spieler. D.h auch abfrage des Avatar Container anderst gestalten.
13. Dependency Injection bei Gelegenheit verwenden.
14. TODO Kommentare anpassen (Englisch)
16. Im Gamefield flag setzen für mapSelected (mit der zugehörigen Notification)
18. Synchronisation
19. Unit Tests erstellen
20. Neustart eines Spiels (InitGame und Flags zurücksetzen, Notification dafür erstellen)
21. Thread für einige Sekunden pausieren lassen in Bot damit Spieler die Züge der KI erkennt.



Erüllt:
1. In Battle-Phase: Falls ausgewaehltes ownland keinen Nachbarn zu attackieren besitzt, abbruch und ownland neu setzen.
2. TUI anzeige nach jedem Zug.
3. While-Schleife statt Pseudo-Rekursion für Battle-Phase und Tatctical-Phase.
7. In Battle-Phase: Nach der Beendigung des singleangriffs müssen weitere Angriffe moeglich sein. 
10. Weiter Angreifen in Battlephase bricht nicht ab wenn der Verteidiger keine Einheiten mehr besitzt. Z.b. Attack = 0, Defense = 2 => Weiter angreifen?
11. Fehler: in Rot ausgeben. Erfolge: in Grün ausgeben.
15. Menu sowie Mapchoice bisher ohne Notifications erstellt, muss noch hinzugefuegt werden
17. Nach einem erfolgreichen Angriff kann mit der Eingabe 0 kein Spieler verschoben werden (Spiellogik: Fehler oder Korrekt?).
4. End-Game einbauen.
6. Player kennt seine Farbe. Player id in tui farblich kennzeichen.
8. Exit einbauen. Bei Exit Prozess des Spiels beenden.
12. Ki erstellen




KI ideen:
Reinforcement & Tactial Phase:
Kandiadatenliste mit allen eigenen Ländern

Reinforcementphase:
1.Kandidatenliste mit Schwellenwert erstellen (z.b. alle Länder die mehr als 10 einheiten besitzen bleiben in der Kandidatenlist um anzugreifen)
2.Nachbarn überprüfen ob weniger Einheiten als ki selbst besitzt wenn ja dann Angriff vormerkern sonst nächster Kandidat überpüfen, wenn nein dann keine Battlephase.
3.Das Land aufstocken mit dem man einen Kampf vorhat.


Battlephase:
1.Kandidatenliste mit einem Schwellenwert holen
2.Angriff oder auch nicht

Tacticalphase:
1. Kandidatenliste mit allen Länder die Verbündetenachbarn sowie Feindlichenachbarn besitzen.
2. Bedingung: Verbündetenachbarn dürfen keine eigenen Feindlichenachbarn besitzen
Falls Erfüllt: 
3. Land wählen dessen Verbündetesnachbarbland die meißten Einheiten besitzt.
4. Zum aufstocken das Verbündetenachbarland wählen mit den meißten Einheiten.
Falls Nicht:
3.Kandidatenliste aus schwächeren Feindlichennachbarn und aus eigene Nachbarn mit Einheiten unterhalb des Schwellwertes die Feindlichenachbarn besitzen,  erstellen


3.Neue Kandidatenlise nach größe sortieren (nach Einheiten).
4.Land unterhalb des Schwellenwerts aufstocken falls ein feindlicher Nachbar vorhanden ist.

